Región de La Araucanía : Casa Pareada 2 pisos - Cuenta con 3 habitaciones y 2 baños, cercano a escuela y supermercado.
Región de La Araucanía : Casa Unifamiliar 1 piso - Cuenta con 2 habitaciones amplias y 2 baños.
Región de La Araucanía : Casa Unifamiliar 2 pisos - Cuenta con 3 habitaciones y 3 baños.
Región de La Araucanía : Casa Unifamiliar 2 pisos - Cuenta con 4 habitaciones amplias y 3 baños completos, ideal para una familia en crecimiento.
Región de La Araucanía : Departamento tipo Estudio - Cuenta con 2 habitaciones y 1 baño completo, ideal para estudiante.
Región de La Araucanía : Parcela con cabaña 2 pisos - Cuenta con 2 habitaciones y 1 baño. Acceso a carretera principal y estero.
